Kabir, impianku
tidak lebih penting
daripada kewajibanku
terhadap ibu.
Setelah aku memperbaiki
hubungan Suraj dan ibu,
Saya bisa memikirkan impian saya dan diri saya sendiri.
Lalu, aku akan memutuskan
bagaimana melanjutkan
hubungan ini.
Sebaiknya kamu memikirkan lamaran
Dhruvi dengan pikiran yang tenang.
Saya akan menunggu keputusan Anda.
Apa yang terjadi, Suraj?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Suraj, beritahu aku.  Apa yang salah?
Bu, jika aku mengatakan sesuatu,
kamu akan merasa
aku tidak perlu curiga.
Apa masalahnya?
Setelah kejadian di hutan,
Saya dengan tulus menerima
persahabatan Kabir dan Kesar.
Aku tidak pernah
mencurigai hubungan mereka.
Saya percaya Kesar lebih dari diri saya sendiri.
Tapi Kabir...
Apa yang Kabir katakan?
Dhruvi meminta Kesar untuk berbicara
dengan Kabir tentang pernikahan mereka.
Apa?
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Kesar tidak bisa melakukan
ini tanpa izin Hetal dan Jinesh.
Itu bukan masalah kita, Bu.
Kabir menolak lamaran Dhruvi.
Secara teknis, kami seharusnya
menentang hubungan ini.
Keluarga pihak perempuan
harus melihat latar
belakang keluarga dan
pendidikan pihak laki-laki,
kedudukan sosial dan
stabilitas keuangan.
Dalam kasus Kabir, hal itu
tidak sesuai dengan standar kami.
Meski begitu, keluarga kami
mengirimkan lamaran itu,
dan Kabir menolaknya.
Kabir menolak untuk dikaitkan
dengan gadis luar biasa seperti Dhruvi
dan dengan keluarga
terbesar di Surat.
Kenapa, ibu?
apa itu mungkin
bahwa Kabir mencintai orang lain?
Lalu aku teringat video
viral Kabir dan Kesar.
Lalu, saya tidak bisa
berhenti memikirkan
hal-hal yang
terjadi di masa lalu.
Lalu membuatku bertanya-tanya
apakah Kabir mencintai Kesar.
saya yakin
itu hanya rasa tidak amanku.
Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Kesar sungguh luar biasa
dan gadis berbakat.
Siapa pun akan merasa tidak aman.
Aku hanya ingin berbagi
perasaanku denganmu.
Aku tidak bermaksud merepotkanmu, ibu.
Saya pikir kamu akan tidur.
Saya minta maaf.  Selamat malam ibu.
Bersiaplah, Kesar.
Kabir akan segera
menghilang dari hidupmu.
Aku tidak tahu harus berkata apa, Kabir.
Orang yang membuat Anda jatuh cinta
memintamu untuk menikah dengan orang lain.
Kuharap Dewi Amba tidak
melakukan hal ini pada siapapun.
Biarkan saja.
Kabir, jangan pikirkan itu.
Tolong jangan marah tentang hal itu.
Tidak ada gunanya
memikirkan hal ini.
Machhan benar, Kabir.
Anda akan menemukan cinta
sejati Anda cepat atau lambat.
'Setelah aku memperbaiki
hubungan Suraj dan ibu,'
'Aku bisa memikirkan
mimpiku dan diriku sendiri.'
'Kalau begitu aku akan memutuskan
bagaimana melanjutkan hubungan ini.'
Apa ini?
Anting Kesar pasti terjatuh.
Ada bertabur berlian di dalamnya.
Pasti sangat mahal.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya.
'Kesar, aku tidak pernah
mempertanyakan keputusanmu.'
'Jadi, mengapa kamu
mempertanyakan keputusanku?'
'Aku sudah memberitahumu beberapa kali.'
'Aku tidak bisa mencintai orang lain!'
Dewi Amba.
Harap berada di sana untuk mendukungnya.
Tolong bantu dia
untuk melanjutkan hidup.
Tolong beri dia semua
kebahagiaan di dunia ini.
Silakan.
Kesar.
Ya ibu.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Persahabatanmu dan Kabir
telah ditanyai beberapa kali.
Saya selalu mendukung
dan mempercayai Anda.
Aku masih mempercayaimu.
Tapi sekarang sudah terlalu berlebihan.
Mengingat keadaannya,
akan lebih baik jika...
Anda menjauh dari Kabir.
Dhiren, aku sangat kesepian hari ini.
Saya meminta Kabir dan Kesar
untuk menjauh satu sama lain,
tapi aku punya perasaan
aneh tentang itu.
Kabir telah berbuat
banyak untuk keluarga ini.
'Kesar.'
'Bibi Ambika!'
'Salam...'
'Dewi Amba!  - Salam Dewi Amba!'
Dhiren, aku berharap kamu ada di sini.
Rasanya aku telah menjadi
pelakunya Kabir dan Kesar.
Ambika, kita menjadi pelakunya
ketika niat kita salah
mempengaruhi perbuatan kita.
Niat Anda
bukan untuk menyakiti mereka.
Suraj akhirnya kembali
padamu setelah beberapa tahun.
Perlahan, Anda
memperbaiki hubungan Anda.
Suraj akhirnya berada di jalan yang benar.
Jadi, kita tidak boleh
memberinya alasan untuk marah.
Apapun keputusan yang Anda ambil
adalah untuk kebahagiaan Suraj.
Saya mendukung keputusan Anda.
Jangan khawatir, Ambika.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan Krishna, segalanya
menjadi semakin rumit.
Kamu tahu,
ibu memintaku untuk
menjauh dari Kabir.
Kabir!
Dia memintaku untuk menjauh
dari teman masa kecilku.
Seseorang yang
selalu ada untukku
dan menyelamatkanku dari semua masalah.
Saya tahu ibu itu benar.
Dia membuat keputusan berdasarkan
apa yang dia lihat di depannya.
Dia tidak menganggap
Kabir dan aku salah.
Tetapi...
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Sri Krishna?
Bagaimana aku memberitahu Kabir
bahwa aku harus menjauh darinya?
Kita tidak bisa berteman lagi.
Dia akan merasa tidak enak karenanya.
Tuhan Krishna, bagaimana
cara saya keluar dari masalah ini?
Anda harus menunjukkan kepada
saya jalan keluar dari masalah ini.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Tuan Bholenath, tolong beritahu saya.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Cara Dewa Ganesha
mengelilingi Anda dan Dewi
Parvati dan berkata
bahwa Dia berkeliling dunia.
Di jalan yang sama,
seluruh duniaku berputar di
sekitar Kesar dan Bibi Ambika.
Bagaimana saya bisa menjauh dari mereka?
Tolong beritahu aku!
Saya akan menjauh dari mereka.
Saya akan berhasil menjauh.
Jalan Tuan Rama
pergi ke pengasingan selama 14
tahun karena ibunya memintanya.
Dengan cara yang sama, saya akan menganggap
ini sebagai pesanan Anda dan memenuhinya!
Saya akan melakukannya.
Luar biasa!
Aku tidak bisa melanggar
perintah Bibi Ambika.
Tuan Bholenath, ini
akan sangat sulit bagiku
untuk menghabiskan
setiap hari jauh dari mereka.
Bagaimana saya bisa bersabar?
Sekarang...
Sampai saat ini, apapun yang dilakukan
Bibi Ambika adalah demi kebaikanku.
Mungkin saja keputusan ini
juga untuk keuntungan saya.
Tuan Bholenath, tolong
beri saya kekuatan
agar saya dapat melewati
masa-masa sulit ini
dan menuruti keputusannya.
Ini yang aku inginkan.
Hanya itu yang saya inginkan.
'Anda adalah teman yang
sangat setia, Sri Krishna!'
'Kamu juga teman setia Sudama.'
'Tapi lihat ini.'
'Hari ini, aku diminta
menjauh dari Kabir.'
'Ibu memintaku untuk
'Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?'
Ini, makanlah sesuatu yang manis.
Ini mungkin mengurangi rasa sakit
karena kehilangan seorang teman.
Kamu tidak ada di sana ketika ibu
memintaku untuk menjauh dari Kabir.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Ini berarti
bahwa Anda menghasut dan
memaksanya untuk membuat keputusan ini.
Bersalah seperti yang dituduhkan!
Yang Mulia, saya menerima kejahatan saya!
Anda bisa menghukum saya sesuka Anda!
Anda cukup cerdas, Kesar.
Apa yang Anda lakukan
dalam bisnis berlian?
Anda seharusnya menjadi seorang detektif.
Detektif Kesar Rajgaur!
Tidak, saya seharusnya menjadi seorang guru.
Guru Kesar Rajgaur!
Adalah tugas guru untuk menunjukkan
kepada anak-anak jalan yang benar.
Anak paling nakal di
kelas dijadikan monitor.
Anak-anak ini bahkan tidak
sadar ketika mereka berhenti
nakal dan menjadi anak
yang disiplin dan penurut.
Entah mereka mengambil
jalan yang mudah atau sulit,
mereka mengikuti jalan yang benar.
Kamu juga seperti
anak-anak nakal itu, Suraj.
Anda juga akan berubah.
Lambat laun, hubunganmu
dengan ibumu semakin membaik.
Kamu memercayai ibumu
dan dia mendukungmu.
Apa kamu pikir aku akan marah?
Kamu pikir aku akan marah jika
kamu membawa temanku pergi.
Saya hanya punya satu tujuan dalam hidup.
Anda sangat menyadari apa itu.
Tujuanku adalah memperbaiki
hubunganmu dengan ibumu.
Saya gembira hal ini terjadi.
Suamiku tercinta,
dimana hadiahku?
Ayo.
Cokelat ini cukup untuk saat ini.
Aku benci melihatmu tersenyum!
Saya berjanji kepadamu!
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka!
Aku akan menghancurkan kebahagiaanmu!
Terus mencoba!  Semoga sukses, Suraj!
Terima kasih untuk coklatnya!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih telah menyelesaikan
masalah saya begitu cepat.
Suraj yang menyebabkan hal ini,
namun Kabir harus membayarnya.
Aku harus berbicara dengannya sekarang.
Kesar!
Tuan Bholenath, kenapa
dia meneleponku sekarang?
Kamu beritahu aku!  Haruskah aku
menjawab panggilannya atau tidak?
Katakan... Ya Tuhan!
Halo.
- Aku perlu bertemu denganmu.
Anda ingin bertemu dengan saya.
Bisakah kamu datang ke kantor besok?
'Bibi Ambika ingin kita saling menjauh.
Bagaimana saya mengatakan tidak?'
Halo!  Kabir, kamu di sana?
Ya saya disini.
Anda akan bertemu saya, kan?
Ya, saya akan berada di sana.
Oke.
Tuan Bholenath!
Mengapa Engkau
membuatku naif seperti DiriMu?
Saya tidak pernah bisa menolak
melakukan apa pun yang diminta Kesar.
Saya tidak bisa mengatakan tidak!
Tolong beritahu aku.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apa kesalahan saya?
Aku sepenuh hati percaya padamu!
aku memujamu.  Lakukan puja Anda.
Saya adalah pemuja terbesar Anda!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tuan Bholenath, saya
tidak mempunyai kekuatan
untuk terus menghadapi
begitu banyak masalah.
Rasanya seperti saya
terus-menerus berjuang,
dan masalah tampaknya belum berakhir.
Tuan Bholenath, kapan saya
bisa keluar dari masalah ini?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Ya Tuhan, apakah aku melakukan kesalahan?
Saya baru saja mengungkapkan
perasaan saya kepada Lord Bholenath.
Ya Tuhan, aku hanya punya Dia tempat
berbagi masalahku, bukan dengan orang lain.
Mohon maafkan saya, Tuhan.
'Bangunlah, Nak.'
Nandi, benarkah itu kamu?
'Itu bukan Nandi, ini aku.  Lihatlah.'
Salam, Pak.
Nandi tidak kesal padamu.
Dia telah menjawab doamu.
Itu sebabnya dia
memberimu persembahan ini.
Ini pertanda bahwa hidup
Anda akan segera berubah.
Hanya sedikit orang yang beruntung.
Terima kasih Pak.
Lord Bholenath, saya harap ini
tidak menimbulkan masalah lain.
Tolong beri saya berkah-Mu.
Apa yang terjadi, Bibi Hetal?
Beraninya kamu berbicara dengan
Kabir tentang lamaran Dhruvi?
Bibi, Dhruvi ada di...
- Kesar, apakah kamu mencoba mengajariku
tentang kondisi putriku?
Orangtuanya masih ada!
Kami tidak menjemputnya dari
jalanan seperti kami menjemputmu!
Mulai sekarang, jangan ikut
campur dalam kehidupan putriku!
Apa kau mengerti?
Saya akan memutuskan dengan siapa dan kapan
Dhruvi akan menikah!
Kakek, aku bisa mengerti
kenapa Bibi Hetal marah.
Seharusnya aku tidak pergi
ke rumah Kabir tanpa izinnya.
Ayah, aku terbawa
suasana melihat kondisinya
dan hanya ingin membantunya.
Tapi aku menghancurkan
segalanya karena itu.
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah!  - Apa...
Ada apa dengan ayah?
Kesar, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
- Aku tidak melakukan apa pun, Bibi Hetal!  saya adalah...
Ibu, Ambika, cepat kemari!
Bibi, tolong jangan berteriak seperti itu!
Mereka akan stres!
Ayah!
Hei, ada apa dengannya?
Lihatlah kondisinya.
Saya tidak tahu apa yang dilakukan
Kesar sehingga dia mendapat serangan lagi.
Ibu, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Apa yang kamu coba lakukan, Kesar?
Nenek.
Aku...
- Diam, Kesar!
Diam saja!
Sudah kubilang jangan
masuk ke ruangan ini!
Kenapa kamu datang kesini?
Aku sudah muak denganmu!
Jangan pernah datang ke sini lagi!
Ibu, ini.
Ketika Kesar masih
seorang putri di rumah ini,
dia adalah orang yang luar biasa.
Dia biasa mengurus
semua orang di rumah.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya
sejak dia menjadi
menantu perempuan.
Alih-alih menjaga
keutuhan keluarga,
dia menghancurkan segalanya.
Dia telah melupakan semua yang
diajarkan Bibi Ambika padanya.